Kata kata mutiara dirangkai sedemikian rupa hingga tercipta sebuah kalimat yang memiliki
makna tersembunyi dan tidak semua orang dapat mengartikannya. Keindahan rangkainan 
kata-katanya juga dapat menyejukkan hati siapa saja yang membacanya. Selain itu kata
mutiara yang baik juga dapat memotivasi baik yang membuat maupun siapa saja yang membaca 
atau mendengarnya. Kata kata mutiara dikelompokkan menjadi beberapa bagian atau kategori, 
bebrapa diantaranya adalah kata mutiara cinta, persahabatan, kerja, islami, kehidupan, 
galau bahkan lucu. Bukan hanya itu saja, ada beberapa bahasa yang sering digunakan dalam 
kata mutiara seperti bahasa Indonesia, Ingris, Jawa, Sunda, dan bahasa daerah lainnya.
#Ridwan Lubis
